在草原上，有很多…的小羊
牠們的羊毛白色的，看似很温暖
小女孩為了不想嚇怕這群小羊
於是靜悄悄地行過去
但是小羊早已發現了小女孩
小羊被嚇得到處亂走
你見點樣啊？
係咪好眼瞓啊？
咩眼瞓啊吓？
小女孩不停哋説：「我要走」
但是小羊聽了她的聲音
更加慌張，拔足逃走，很快小羊走散
小女孩覺得自己仿似置身於夢境
身體畀人推動着去追那群走散了的小羊群
地是軟綿綿的，仿似在雲層上跑
好多羊仔啊，小女孩不停哋追
小羊亦不停哋走，一隻羊仔…
兩隻羊仔…三隻羊仔…四隻羊仔…五隻羊仔…
六隻羊仔…七隻羊仔…八隻羊仔…
九隻羊仔…十隻羊仔…11隻羊仔…
12隻羊仔…13隻羊仔…14隻羊仔…
15隻羊仔…
16隻羊仔…
17隻羊仔…
18隻羊仔…19隻羊仔…
20隻羊仔…21只羊仔…22隻羊仔…
23隻羊仔…24隻羊仔…
25隻羊仔…26隻羊仔…
27隻羊仔…28隻羊仔…29隻羊仔…
30隻羊仔…31只羊仔
做咩事啊吓？
小狼啊
有咩事啊？
木之本同學，小狼同學
對…對唔住啊
小櫻嘅羊仔警報
紅忍公仔變大咗？
係啦，都唔知點解
我整嘅紅忍公仔突然之間變到好大隻啊
冇錯，係啊，嚇咗我哋一跳啊
係噉
點解你唔通知我啊？
對唔住啊
因為今次件事嚟得太突然喇
下次記住啊，一定要通知我㗎
我應承你吖
係噉就用佢吖
部電話係媽咪公司嘅新產品嚟
我自己都有一部㗎，呢部呢，係小櫻嘅
仲有呢部呢，就麻煩你交畀基路仔佢吖
多謝你啊
而呢部呢，就係小蘭你㗎
有咗呢部電話，我就即刻聯絡到小郎啦
有啊
哎吔
不過我都好煩啊
近來我成日都好眼瞓啊
噉都冇辦法啦
基路仔佢都同我哋講過㗎啦
用櫻珠卡會令你好攰𠺢嘛
英姿卡啊
真係好喇
即係小櫻以後用魔法嗰陣
所用嘅全部都係櫻之卡嚟㗎喇
噉…
噉又係喎
係噉，為咗要襯返新卡同新嘅魔法棒
一定要諗個新嘅pose先得㗎
新pose？
噉啦，小櫻
今次櫻之卡版嘅新pose
就等我姿勢嚟幫你設計吖
我要諗一個與別不同嘅pose
仲要突出你美麗可愛同威風凜凜嘅一面
你呢？小英，我哋嚟試下造型吖
唔使咁快𠻺嗎，芝士
睇嚟今次真係有排煩喇，肇英
不過，嗰邊嗰個睇嚟仲煩噃
真係奇喇
點解我無論食幾多嘢都覺得唔飽𠸏？
近排啲記憶又斷斷續續噉喎
我有啲乜嘢唔妥呢？
而且…
成日都好眼瞓啊
雪…雪兔
嘿，加奧波，過嚟啊
係
係，陶瓷
加力迪
對唔住啊
太大嚟𠻹
足球部嗰個會你已經開完咗嘞
係啊
陶瓷？
係
對唔住啊
嚟吖
咩事啊？
雪兔
可能…
可能你以為我係唔知道啦
唔係
可能連你自己都唔知道
我以為…
你會唔會覺得我係…
「為咗…
我會唔會…」，「會唔
同你乜嘢啊？
我本來呢，喺度瞓緊覺𠸏
點知聽到桃子同學把聲喎
冇錯，係啊，桃子同學
頭先老師揾過你嚟，好似有緊要事噉喎
秋月呀？
係奈久留
你究竟係咪特登㗎？
乜嘢特登啊？
我去揾老師先喇，嗯
一陣喺課室度見啦
佢果然察覺到我唔係普通人嚟
有返咁上下噃
原來你真係咩都察覺唔到嘎？
好失敗啫
係噉嘅話，你就唔好阻住我喇
就係噉樣
噉咪食晏全部時間都一直
喺度練習嗰個新pose啊
係噉，諗到啲咩好嘅pose未？
我都唔知好唔好㗎，幾好啩
姿勢佢好易生噉喎
不過
點解啲古羅卡會突然之間用唔到嘅呢？
真係奇喇
熊仔跌出嚟嘅呢張紙
唔知同呢件事有冇關係呢？
畀我睇下呢個係用古羅卡嘅
時候出現嘅魔法陣嚟啊嗬？
冇錯係啊
你唔好噉樣啦
就算你而家垂頭喪氣，都係無補於事㗎
無論有啲咩事都要勇往直前
提起精神
我知道喇
噉就啱喇
嚟喇
你好嘛？
小櫻妹妹
雪兔哥哥
嚟吖，入嚟吖
噉𠸏
我係拎返啲嘢嚟㗎
呢啲係桃子佢漏低咗㗎
可唔可以幫我畀返佢啊？
好𡅅
哎吔，又見到雪兔哥哥喇
好心你就習慣下啦
慣喇
再係噉樣落去
遲早我都會變唔返呢一個面目㗎喇
阿月啊，呢件係靠小櫻嘅魔力係唔夠㗎
雪兔佢已經喺潛意識之中
比平時食多咗好多嘢㗎喇
但係都係冇用
我哋嘅新主人，淨係用新卡啊
都已經筋疲力盡喇
我嘅象徵就係太陽
太陽本身係識發光嘅
之不過，月亮就要靠反射至會發光
所以你一定要依靠人嘅魔力
如果再係噉樣嘅話，我遲早都會消失
你消失咗嘅話
你嘅假面目雪兔亦都會消失
噉樣小櫻會好傷心
近排發生一連串怪事
計你話，係咪真係古羅佢所做嘅呢？
我都唔知道
不過
嗰啲氣息的而且確係古羅嘅氣息嚟嘅
但係你知唔知啊？
我哋越係依靠呢個假面目嘅就越麻煩
而家既然唔可以依靠小櫻嘅魔力嘅話
有個適合嘅人選
不過
説到佢…
基路仔，有啲點心喺度啊，食唔食啊？
基…基路仔啊
我始終都係唔係幾習慣咁大隻嘅雞騾仔啊
我而家要回復返假面目喇
喂…
有冇搞錯啊？
我而家呢個樣好難揾到地方匿埋㗎
奇怪喇
乜我唔係企喺門口嗰一度㗎咩？
要瞞住雪兔哥哥真係好辛苦㗎
噉都可以畀小英你瞞到？
呢個雪兔都唔方聰明啦
你喺度講咩話？
喂，小狼呀？
喺公園？
嗯，我知喇，我即刻嚟吖
乜真係要着成噉呀？
噉就梗係啦
咁難得先有機會拋雪喎
而且
今晚喺企鵝公園呢度
可能會有啲不可思議嘅事發生𠻹
喺啲咁特別嘅環境，梗係要噉着啦
要着啲特別嘅服裝吖嘛
你自己都知道
一通知埋姿勢就會搞成噉計啦
唔好講咁多啦
去有氣息嘅地方睇下先啦
古羅先生嘅氣息，小龍都感覺到呀？
我只係感覺到好強嘅魔力啊
係咪佢嘅氣息，我就唔清楚喇
因為我同佢從未見過面𠸏？
係喎
你知喺邊嘛？
喺企鵝大王附近
應該係魔力最強嘅地方
有咩事啊？
我覺得嗰個企鵝大王好似同平時唔同咗𠸏
咩事啊？
點…點解有個…
有個大窿㗎？
呢個窿又真係好大個喎
究竟係咩人做嘅呢？
我感覺到喺呢個窿裏面
有古羅先生嘅氣息啊
而家唯有去確定一下啦
好啦
係噉，就喺呢個時候
表演下新pose啦
姿勢啊，唔好啦
嚟啦，小英，你就安心喺度解除封印啦
係啊
揾藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
來
看啊，我哋一齊去啊
哎吔，呢啲咩嚟㗎？
雷勢召來
可惡啊，細路啊，如果畀啲雷劈咗我
噉先算好啊
佢係畀好強嘅魔力封閉住㗎
你哋快啲退後啦
呢啲力量的確係屬於古羅㗎喎
果然係古羅先生嘅氣息㗎
係咪啊，基路仔？
基路仔？
得我一個我好驚㗎
毛公仔喎
好似國文書上面嗰啲綿羊仔噉𠸏？
點解喺呢啲地方度有啲蜈蚣仔㗎？
小櫻
你小聲啲啊
小英，到底發生咩事啊？
可惡啊
你哋睇下
嗰個男仔好努力噉喎
明知古羅里度嘅結界係冇可能解開嘅呢？
呢種咁拼搏嘅精神先至係佢嘅優點嚟啊
好辛苦啊
要諗辦法至得啊
不過，用邊張卡至啱呢？
如果用water
只會令我更加辛苦咋喎
用firey就連自己都燒埋
點算呢？
有喇
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
Erase
做得好啊
力量嘅氣息消失咗喇
點啊？你？
小櫻？
小櫻，冇事吖嘛？
冇事啩
噉就好喇
多謝你啊，要你哋為我咁擔心𠻹
究竟發生咗咩事啊？
喺裏面突然之間有好多綿羊仔出現啊
綿羊仔？
係啊，係毛公仔嚟㗎
又係毛公仔啊？
噉裏便情形點呢？
裏面果然有古羅先生嘅氣息啊
不過，呢個窿點算啊？
一定要塞住佢喇
仲要將企鵝大王放返原位𠻹啊
如果要搬郁企鵝大王嘅話
要用Power之卡喇
小英啊，快啲擺個新嘅pose出嚟啦
小…小狼啊，基路仔啊，你擰轉身啦
點解啊？
唔好問啦，快啲啊
聽住啊，絕對唔准擰轉身㗎
真係好精彩啊，小英
唔得喇，好眼瞓啊
小櫻啊
小櫻
你點樣啊？
你好開心噉喎，艾利安路
係啊，冇錯
睇嚟以後將會更加開心𠻹喇
なんだかクローク
カードさん達元気が無いの
桜カードに変えたのは平
気なんだけど…え？
このままじゃ、カードさん達大変なことになっちゃうの？そうなの嫌だ
カードキャッター桜
桜とパニック自転車
次回も桜と一緒に…
ベリーズ